Lo que tienes en tu mano
Es el colgante de jade ancestral de la familia Mo.
Arriesgaste tu vida para salvar al Maestro Mo esta
noche.
entonces él te lo dio.
¿Maestro Mo?
Sí, eso es correcto.
El que se convirtió en el hombre más rico del mundo
en su adolescencia,
un récord aún invicto hasta el día de hoy.
El prodigio de los negocios, Master Mo.
El que heredó el negocio familiar
incluso antes de terminar la universidad.
El jefe de la familia Mo, el Maestro Mo.
Ya veo.
Esa mujer, Shen Qingyan,
De hecho, se acostó con el hombre más rico del
mundo.
Pero ahora el colgante de jade está en mis manos.
Así es.
Yo fui quien salvó al Maestro Mo.
Permítanme presentarme.
Mi nombre es Shen Huan.
El Maestro Mo ha encontrado a la joven amante.
Su nombre es Shen Huan.
Tráela de vuelta inmediatamente.
Satisface todas sus necesidades lo mejor que puedas.
Sí, señor.
Shen Qingyan,
diste a luz a cuatro bebés que nacieron muertos.
¡Eso es imposible!
Shen Huan,
¿Qué les hiciste?
Toma estos cuatro niños
y tirarlos en la montaña Chixing.
Entonces llama a la policía.
y decir que Shen Qingyan lo hizo.
¡Shen Huan!
¡Devuélveme a mis hijos!
Si les pasa algo,
Te juro que no dejaré que te salgas con la tuya.